# 프로그램 흐름

1. 날짜를 입력한다.
2. 메뉴와 개수를 입력한다.
3. 할인을 적용한다.
4. 주문 세부내역을 출력한다.
    - 주문 내역
    - 할인 전 총주문 금액
    - 증정 메뉴
    - 혜택 내역
    - 총혜택 금액
    - 할인 후 총주문 금액
    - 이벤트 배지

# 구현 기능 목록

- [x] 입력받은 메뉴와 개수를 분리하는 기능 - Splitter#splitMenu
- [x] 할인 전 총주문 금액 계산하는 기능 - Order#calculateBeforeDiscount
- 할인 적용 기능
    - [x] 할인이 적용되는 최소 금액이 되는지 판단하는 기능 - Order#isDiscountable
    - 크리스마스 디데이 할인
        - [x] 12.1 ~ 12.25 사이에 있는 지 판단하는 기능 - Date#isChristmastDiscountable
        - [x] 적용 기간이라면 할인 금액을 책정하는 기능 - Date#getDiscountPriceChristmas
        - [x] 할인 적용하는 기능 - Order#discountChristmas
    - 평일, 주말 할인
        - [x] 평일인지 판단하는 기능 - Date#isWeekday
        - [x] 주말인지 판단하는 기능 - Date#isWeekend
        - [x] 주문에 디저트 메뉴 개수 반환하는 기능 - Order#getCountDessert
        - [x] 주문에 메인 메뉴 개수 반환하는 기능 - Order#getCountMain
        - [x] 평일이면 디저트 메뉴 할인하는 기능 - Order#discountWeekday
        - [x] 주말이면 메인 메뉴 할인하는 기능 - Order#discountWeekend
    - 특별 할인
        - [x] 12월 3, 10, 17, 24, 25, 31일인지 판단하는 기능 - Date#isSpecialDay
        - [x] 할인 적용하는 기능 - Order#discountSpecial
    - 증정 이벤트(Giveaway Event)
        - [x] 증정 이벤트 판단하는현 기능 - Order#isGiveaway
        - [x] 샴페인 제공하는 기능 - Order#provideChampagne
    - 이벤트 배지
        - [x] 이벤트 배지 판단, 제공하는 기능 - Order#getEventBadge

## 입출력 기능

### 입력 기능

- [x] 날짜 입력 기능 - InputView#inputDate
- [x] 메뉴 입력 기능 - InputView#inputMenu

### 출력 기능

- [x] 주문 메뉴 출력 기능 - OutputView#printMenu
- [x] 할인 전 총금액 출력 기능 - OutputView#printTotalPrice
- [x] 증정 메뉴 출력 기능(없으면 "없음") - OutputView#printGiveaway
- [x] 혜택 내역 출력 기능(없으면 "없음") - OutputView#printBenefit
- [x] 총혜택 금액 출력 기능(없으면 "0원") - OutputView#printTotalDiscountPrice
- [x] 할인 후 예상 결제 금액 출력 기능 - OutputView#printPriceAfterDiscount
- [ ] 12월 이벤트 배지 출력 기능(없으면 "없음") - OutputView#printEventBadge

## 예외 처리

- 날짜 입력할 때
    - [ ] 숫자인지
    - [ ] 공백이 아닌지
    - [ ] 1 ~ 31 사이 값인지

- 메뉴 입력할 때
    - [ ] 공백이 아닌지
    - [ ] 메뉴가 ","로 구분이 되어있는지
    - [ ] 메뉴 이름과 개수가 "-"로 구분이 되어있는지
    - [ ] 메뉴 이름이 정확한지
    - [ ] 메뉴 개수가 20개 초과인지

- 가격 계산할 때
    - [ ] 음료만 담겨있는지

[할인 내용]

- 크리스마스 디데이 할인(2023.12.1 ~ 2023.12.25)
  1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가
  총주문 금액에서 해당 금액만큼 할인
  (e.g. 시작일인 12월 1일에 1,000원, 2일에 1,100원, ..., 25일엔 3,400원 할인)
- 평일 할인(일요일~목요일): 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
- 주말 할인(금요일, 토요일): 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
- 특별 할인: 이벤트 달력에 별이 있으면 총주문 금액에서 1,000원 할인
- 증정 이벤트: 할인 전 총주문 금액이 12만 원 이상일 때, 샴페인 1개 증정
- 이벤트 배지
  5천 원 이상: 별
  1만 원 이상: 트리
  2만 원 이상: 산타
- 이벤트 기간: '크리스마스 디데이 할인'을 제외한 다른 이벤트는 2023.12.1 ~ 2023.12.31 동안 적용

[조건]

- 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용됩니다.
- 음료만 주문 시, 주문할 수 없습니다.
- 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있습니다.

## Example)

    안녕하세요! 우테코 식당 12월 이벤트 플래너입니다.
    12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)
    3
    주문하실 메뉴를 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)
    티본스테이크-1,바비큐립-1,초코케이크-2,제로콜라-1
    12월 3일에 우테코 식당에서 받을 이벤트 혜택 미리 보기!
    
    <주문 메뉴>
    티본스테이크 1개
    바비큐립 1개
    초코케이크 2개
    제로콜라 1개
    
    <할인 전 총주문 금액>
    142,000원
    
    <증정 메뉴>
    샴페인 1개
    
    <혜택 내역>
    크리스마스 디데이 할인: -1,200원
    평일 할인: -4,046원
    특별 할인: -1,000원
    증정 이벤트: -25,000원
    
    <총혜택 금액>
    -31,246원
    
    <할인 후 예상 결제 금액>
    135,754원
    
    <12월 이벤트 배지>
    산타

## 메뉴 가격

    <애피타이저>
    양송이수프(6,000), 타파스(5,500), 시저샐러드(8,000)
    
    <메인>
    티본스테이크(55,000), 바비큐립(54,000), 해산물파스타(35,000), 크리스마스파스타(25,000)
    
    <디저트>
    초코케이크(15,000), 아이스크림(5,000)
    
    <음료>
    제로콜라(3,000), 레드와인(60,000), 샴페인(25,000)

